Настройка пульта
=================

Для настройки пульта выполните следующие действия шаг за шагом:

1.	Вставьте батарейки и включите пульт дистанционного управления. Для этого нажмите одновременно две кнопки включения питания и удерживайте их до включения экрана пульта.
2.	При включении на экране должна появиться картинка:

.. image:: /_static/images/rc_setting_1.png
	:align: center 

Если на экране отображается надпись «Warning!!! Place all switches in their up position», приведите все переключатели в верхнее положение, а стик газ/курс в нижнее положение.

3. Войдите в меню настроек, нажав на сенсорном экране значок настроек:

.. image:: /_static/images/rc_setting_2.png

4. В меню настроек найдите вкладку FUNCTION. В ней производится настройка пульта управления. Вкладка SYSTEM отвечает за настройку самой модели. 


Настройки вкладки FUNCTION для работы с "Пионером":
	1. REVERSE → Ch2 и Ch4 –Rev
	2. AUX. CHANNELS → Channel 5 → → В открывшемся окне CH TYPE выбрать тип переключателя SWx → нажать на надпись SwA, и в открывшемся меню выбрать SwC.
	3. AUX. CHANNELS → Channel 6 → → В открывшемся окне CH TYPE выбрать тип переключателя SWx → нажать на надпись SwA, и в открывшемся меню выбрать SwD.
	4. AUX. CHANNELS → Channel 7 → → В открывшемся окне CH TYPE выбрать тип переключателя SWx → нажать на надпись SwA, и в открывшемся меню выбрать SwB.
Во вкладке SYSTEM:
	5. OUTPUT MODE → Output → PPM
	6. STICKS MODE → M2 (Mode 2)
	   
Для дальнейшей настройки перейдите в раздел `связь пульта с приемником`_ 

.. _связь пульта с приемником: rc_connection.html

